рдЖрд▓реЛрдХреНрдп рд╢реИрд▓реЛрджреНрдзрд░рдгрд╛рджрд┐рд░реВрдкрдВ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╡ рдЧреЛрдкрд▓реЛрдХрд╛: ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рдорддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗ рдирдиреНрджрдВ рднрд╡рдЬреНрдЬрд╛рддрдХрдордиреНрд╡рдкреГрдЪреНрдЫрдиреН реерезрее
р┤Жр┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤╢р╡Ир┤▓р╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤░р┤гр┤╛р┤жр┤┐р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Чр╡Лр┤кр┤▓р╡Лр┤Хр┤╛: .
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤нр┤┐р┤ор┤др╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡З р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤В р┤нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤╛р┤др┤Хр┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤кр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ыр╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд░реНрдЧреЛрджрд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрджрд┐рддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдп рд╡рд░реНрдЧрд╛рдп рддрд╛рддреЗрди рддрд╡ рдкреНрд░рднрд╛рд╡: ред
рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдиреБрд░рд╛рдЧ рдПрд╖рд╛рдореИрдзрд┐рд╖реНрдЯ рддрд╛рд╡рддреН рдмрд╣реБрдорд╛рдирднрд╛рд░: реереирее
р┤Чр╡╝р┤Чр╡Лр┤жр┤┐р┤др╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤жр┤┐р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤п р┤╡р╡╝р┤Чр┤╛р┤п р┤др┤╛р┤др╡Зр┤и р┤др┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡: .
р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤░р┤╛р┤Ч р┤Пр┤╖р┤╛р┤ор╡Ир┤зр┤┐р┤╖р╡Нр┤Я р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤мр┤╣р╡Бр┤ор┤╛р┤ир┤нр┤╛р┤░: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрддреЛрд╜рд╡рдорд╛рдиреЛрджрд┐рддрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдз: рд╕реБрд░рд╛рдзрд┐рд░рд╛рдЬ: рд╕рд╣ рджрд┐рд╡реНрдпрдЧрд╡реНрдпрд╛ред
рдЙрдкреЗрддреНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рд╕ рдирд╖реНрдЯрдЧрд░реНрд╡: рд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкрджрд╛рдмреНрдЬрдВ рдордгрд┐рдореМрд▓рд┐рдирд╛ рддреЗ реерейрее
р┤др┤др╡Лр┤╜р┤╡р┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤жр┤┐р┤др┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤мр╡Лр┤з: р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤░р┤╛р┤Ь: р┤╕р┤╣ р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤Чр┤╡р╡Нр┤пр┤╛.
р┤Йр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╡ р┤╕ р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤Чр╡╝р┤╡: р┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤жр┤╛р┤мр╡Нр┤Ьр┤В р┤ор┤гр┤┐р┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реНрдиреЗрд╣рд╕реНрдиреБрддреИрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕реБрд░рднрд┐: рдкрдпреЛрднрд┐рд░реНрдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрджрдирд╛рдорд╛рдЩреНрдХрд┐рддрдорднреНрдпрд╖рд┐рдЮреНрдЪрддреН ред
рдРрд░рд╛рд╡рддреЛрдкрд╛рд╣реГрддрджрд┐рд╡реНрдпрдЧрдЩреНрдЧрд╛рдкрд╛рдереЛрднрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд╛рддрд╣рд░реНрд╖: реерекрее
р┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р┤╕р╡Нр┤ир╡Бр┤др╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤░р┤нр┤┐: р┤кр┤пр╡Лр┤нр┤┐р╡╝р┤Чр╡Лр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤ор┤нр╡Нр┤пр┤╖р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤др╡Н .
р┤Рр┤░р┤╛р┤╡р┤др╡Лр┤кр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤Чр┤Вр┤Чр┤╛р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤нр┤┐р┤░р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤Ьр┤╛р┤др┤╣р╡╝р┤╖: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рдпреЗрд╢реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧреЛрдХреБрд▓реЗрд╢реЗ рддрдерд╛рд╜рднрд┐рд╖рд┐рдХреНрддреЗ рд╕рддрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯ: ред
рдирд╛рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардкрджреЗрд╜рдкреНрдпрд▓рднреНрдпрд╛рдВ рд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ рднрд╡рдд: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН реерелрее
р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤др╡Нр┤░р┤пр╡Зр┤╢р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р╡Зр┤╢р╡З р┤др┤ер┤╛р┤╜р┤нр┤┐р┤╖р┤┐р┤Хр╡Нр┤др╡З р┤╕р┤др┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤╡р┤╛р┤Я: .
р┤ир┤╛р┤Хр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤кр┤жр╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Зр┤жр╡З р┤нр┤╡р┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджрдиреНрддрд░реНрдпрдореБрдирдВ рдкреНрд░рднрд╛рддреЗ рд╕реНрдирд╛рдпрдиреН рдкрд┐рддрд╛ рд╡рд╛рд░реБрдгрдкреВрд░реБрд╖реЗрдг ред
рдиреАрддрд╕реНрддрдорд╛рдиреЗрддреБрдордЧрд╛: рдкреБрд░реАрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд╛рдВ рд╡рд╛рд░реБрдгреАрдВ рдХрд╛рд░рдгрдорд░реНрддреНрдпрд░реВрдк: рееремрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤жр┤ир╡Нр┤др┤░р╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤ир┤В р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤др╡З р┤╕р╡Нр┤ир┤╛р┤пр╡╗ р┤кр┤┐р┤др┤╛ р┤╡р┤╛р┤░р╡Бр┤гр┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖р╡Зр┤г .
р┤ир╡Ар┤др┤╕р╡Нр┤др┤ор┤╛р┤ир╡Зр┤др╡Бр┤ор┤Чр┤╛: р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤╛р┤В р┤╡р┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Ар┤В р┤Хр┤╛р┤░р┤гр┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤к: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕рд╕рдореНрднреНрд░рдордВ рддреЗрди рдЬрд▓рд╛рдзрд┐рдкреЗрди рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдЙрдкрд╛рдЧрддрд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖рдгрдорд╛рддреНрдордЧреЗрд╣рдВ рдкрд┐рддрд╛рд╜рд╡рджрддреНрддрдЪреНрдЪрд░рд┐рддрдВ рдирд┐рдЬреЗрднреНрдп: рееренрее
р┤╕р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤В р┤др╡Зр┤и р┤Ьр┤▓р┤╛р┤зр┤┐р┤кр╡Зр┤и р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр┤Ьр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤╛р┤др┤В .
р┤Йр┤кр┤╛р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Чр╡Зр┤╣р┤В р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤╜р┤╡р┤жр┤др╡Нр┤др┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤┐р┤др┤В р┤ир┤┐р┤Ьр╡Зр┤нр╡Нр┤п: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣рд░рд┐рдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддрд╛рдиреН рднрд╡рддреНрдкрджрд╛рд▓реЛрдХрдирдмрджреНрдзрддреГрд╖реНрдгрд╛рдиреН рее
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдкрд░рдордВ рдкрджрдВ рддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдордиреНрдпреИрд╕реНрддреНрд╡рдорджреАрджреГрд╢рд╕реНрддрд╛рдиреН реереорее
р┤╣р┤░р┤┐р┤В р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Зр┤др┤╛р╡╗ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤мр┤жр╡Нр┤зр┤др╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р╡╗ ..
р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤кр┤░р┤ор┤В р┤кр┤жр┤В р┤др┤жр╡Нр┤жр╡Бр┤░р┤╛р┤кр┤ор┤ир╡Нр┤пр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤жр╡Ар┤жр╡Гр┤╢р┤╕р╡Нр┤др┤╛р╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдлреБрд░рддреНрдкрд░рд╛рдирдиреНрджрд░рд╕рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдкреНрд░рдкреВрд░реНрдгрдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣рд╛рдкрдпреЛрдзреМ ред
рдЪрд┐рд░рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛: рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреИрд╡ рднреВрдордиреН рдкреБрдирд░реБрджреНрдзреГрддрд╛рд╕реНрддреЗ реерепрее
р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤др╡Нр┤кр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤░р┤╕р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤╣р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤Хр╡Ир┤╡р┤▓р╡Нр┤пр┤ор┤╣р┤╛р┤кр┤пр╡Лр┤зр╡Ч .
р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤╛: р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр╡Лр┤кр┤╕р┤Вр┤Шр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Ир┤╡ р┤нр╡Вр┤ор╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Гр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд░рдмрджрд░рд╡рджреЗрд╡рдВ рджреЗрд╡ рдХреБрддреНрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдирд┐рдЬрдкрджрдордирд╡рд╛рдкреНрдпрдВ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛рдореН ред
рддрджрд┐рд╣ рдкрд╢реБрдкрд░реВрдкреА рддреНрд╡рдВ рд╣рд┐ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреН рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдирд┐рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреЗрднреНрдп: реерезрежрее
р┤Хр┤░р┤мр┤жр┤░р┤╡р┤жр╡Зр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤Хр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р╡З
р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤ор┤ир┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤В р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤Ьр┤╛р┤В .
р┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤░р╡Вр┤кр╡А р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╣р┤┐ р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤др╡Н р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р╡╗ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤ор┤╛р┤ор┤пр╡Зр┤нр╡Нр┤п: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]